[Music]
[Música]
Hello again friends of the
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
channel, how are you my dearest
canal cómo están mis queridísimos
lovers of the sun? This
amantes y amantes del sol se hizo este
video was made and it is quite special in this video I am
vídeo es bastante especial en este vídeo
going to show you this tweet that you
os voy a mostrar este tweet que me
have sent me actively and passively
habéis mandado por activa y por pasiva
both on my Instagram account and on
tanto en mi cuenta de instagram como en
my Twitter account. You know that I am
mi cuenta de twitter ya sabéis que estoy
very active on my social networks and that you
muy activo en mis redes sociales y que
can send me everything you want because
podéis enviarme todo lo que queráis que
I am already seeing what is worth
yo ya voy viendo lo que merece la pena o
commenting on and what is not worth it. This is
no merece la pena comentar y esto
really worth it. It seems to me a
realmente merece la pena me parece un
great job and a very
gran trabajo y una una recopilación muy
successful compilation, especially in these times when there are
acertada sobre todo en estos tiempos los
so many speculations about a
que se hacen tantas especulaciones de un
program called Sálvame Diario in which
programa de sálvame diario en el que
Mila Ximénez is tooth and
mila ximénez está defendiendo a capa y
nail defending Antonio David
espada antonio david
and it seems that we cannot handle
y que parece ser que tampoco podemos con
us either, it is Antonio David because today they do
nosotros es antonio david porque hoy
not stop coming out, the minimum and pleasant,
no paran de salir la mínima y agradable
taking care to notice the tone of Carlota
cuidando fijaros en el tono de carlota
Corredera, okay, the tone now with which she
corredera vale el tonito ya con el que
addresses me. I don't know if
se dirige a mí la no sé si aquí se
the documentary could already be in the making here,
podría estar gestando ya el documental
but it could be that the dates  in face and
pero podría ser que las fechas en cara y
the attitude of the presenter the truth is
la actitud de la presentadora la verdad
that it is quite different from that of a year
que dista bastante de la de un año
ago okay a year ago there is a
anterior vale un año anterior hay un
video that I will be putting on screen
vídeo que os estaré poniendo en pantalla
the news is also a daily sálvame
la noticia también es un sálvame diario
in which Olga intervenes by phone
en el que olga intervienen por teléfono
for the first time to announce that that
por primera vez para anunciar que ese
weekend she was going to give the interview to
fin de semana iba a dar la entrevista a
the famous interview that she gave on sálvame
la famosa entrevista que dio en sálvame
de luxe and Carlota Corredera attended her
de luxe y carlota corredera la atendió
very kindly she was very happy about the
muy amablemente se alegraba mucho de la
interview and that Olga told her
entrevista y de que olga contará su
version and expressed herself and here
versión y se expresara y aquí ya de
suddenly Carlota Corredera seems to
repente carlota corredera parece que
know something we are not sure but
sabe algo no estamos seguros pero cambia
the tone totally changes
totalmente el tono
person of word and I take care of people
persona de palabra y yo cuido a la gente
who are unprotected and is at your Perez
que está desprotegida y está a tu pérez
is unprotected from a little bit man
está desprotegido de un poquito hombre
is unprotected and I believe that the
está desprotegido y yo creo que las
practices that I believe are on
prácticas que yo creo que está en
equal terms what cannot be
igualdad de condiciones lo que no se
achieved can be done is to go from
puede lograr se puede hacer es pasar de
angel or demon so so quickly
ángel o demonio tan tan rápido
remember that there has been a lot of
recordad que se ha hecho muchas
speculation recently about whether Mila
especulaciones hace poco sobre sí mila
Ximénez supported Rocío  Carrasco or
ximénez apoyaba a rocío carrasco o
would support Antonio David no, when almost
apoyaría a antonio david no cuando casi
all of us are clear that
todos tenemos claro que la postura de
Mila Ximénez's position was very correct. Antonio
mila ximénez era muy acertada antonio
David, I think that maybe he did not
david yo creo que a lo mejor no estaba
agree so much with Antonio Haba on
tan de acuerdo con antonio había en
things about the couple, not on things that have been
cosas de la pareja no en cosas que se
spoken about and things that have been thrown
han hablado y cosas que se han tirado
at the couple, but regarding the
sobre la pareja pero respecto a los
children, well, we already saw a lapidary public click
hijos bueno ya vimos un clic en público
and it was resounding, it was not
lapidario y era rotundo no era
totally devastating, Milan's position
totalmente demoledor la postura de milán
was clearly known, I think, let's go, I
se sabía claramente yo creo vamos yo
think that it left no room for doubt when I
creo que no daba lugar a dudas cuando yo
fall into the void and you do not know how to get your
cuando caes en el vacío y no sabes cómo
head out even to breathe
sacar la cabeza ni para respirar
when you come back you come back in a
cuando vuelve vuelves de una manera
different way, during it you do not care what
diferente durante el te da lo mismo lo
you put above because what you
que usted ponga por encima porque lo que
want is to continue,
quieres es continuar
what I would do is that I do not believe that he will come, I do not believe
lo que haría es que yo no creo que él
that he has an
venga yo no creo que él tenga una
attitude of destruction, what he does have
actitud de destrucción lo que sí tiene
is a
es una actitud
defensive attitude in the face of the offensive because he has been for
defensiva ante la ofensiva porque lleva
many years with a continuous attack of
muchos años con un ataque continuado de
complaints, demands and persecutions, the
querellas demandas y persecuciones el
issue of children, this same thing about the demands
tema de niños esto mismo de las demandas
that later in the documentary has been made to
que luego en el documental se ha dado a
understand, like, good that in the end the
entender como qué bueno que al final el
antonio david almost the one who provoked them to
antonio david casi el que provocaba que
sue him wanting to on purpose is
lo demandasen queriendo a propósito es
that you touched the noses not to have
que tocaste las narices no para tener
television content meanwhile
contenido televisivo mientras tanto
we have seen how the other day we released a
hemos visto como el otro día sacamos un
clip where maria patiño precisely
clip en donde maría patiño precisamente
said or implied that fidel
decía o daba a entender que fidel los
had them gagged not
tenía amordazados no
abandoned children and all that creates a
hijos abandonados y todo eso crea una
badly injured person she calls me them
persona malherido ella me llame los
effectively it is the first time that not
efectivamente es la primera vez que no
when to a companion that already exists
cuando a un compañero que ya existe
because already the bus one or the other other other
porque ya el autobús una u otra otra
other I see that deep down the
otra otra yo veo que en el fondo la la
defense here in villa for his absence of
defensa aquí en villa por su ausencia de
you even enjoying it is a little
ti incluso disfrutar es un poquito
understands that he has a family has
entiende que él tiene una familia tiene
children has adult children and that
hijos tiene hijos adultos y eso
I think the position has been made
yo creo que la postura ha quedado
quite clear already in case there was room for
bastante clara ya por si quedaba lugar a
doubt although I do not believe it but well there
dudas aunque lo no lo creo pero bueno
are people who do then you have the click
hay gente que sí entonces tenéis el clic
that uploaded lapidary where he spoke of
que subió lapidario donde hablaba de
rocio carrasco and how he did not understand her
rocío carrasco y de como no entendía su
behavior as a mother also antonio
comportamiento como madre además antonio
david you already know that he was on the lists
david ya sabéis que estaba en las listas
to be able to go to the funeral home and he went I
para poder acudir al tanatorio y acudió
think that in the face of this there is no room for
yo creo que ya ante esto no cabe lugar a
doubt but well with this click and
duda pero bueno con este clic y con
surely there are thousands  of tweets tweet
seguro que hay miles de tweets tweet
click of save my hand it's sure to be a lot a
clic de sálvame mano seguro que es
lot but well if there is any
muchísimo muchísimo pero bueno si cabe
room for doubt with this we clear it up
lugar a dudas con esto ya lo despejamos
what do you think I will be reading the
qué opináis os estaré leyendo la caja de
comment box what do you think of the change of
comentario qué opináis del cambio de
position also of Carlota Corredera and
postura también de carlota corredera y
the also to see that news that I have
los también a ver la noticia esa que os
put on screen of how she receives the
he puesto en pantalla de cómo recibe a
organ and how she treats the organ and the change
órgano y cómo trata a órgano y el cambio
of the change of tone is not very blatant
de el cambio de tono no es muy descarado
you will be reading the
os estaréis leyendo la caja de
comment box I send you a huge hug
comentarios os mando un abrazo inmenso
[Music]
[Música]